Conteúdo formativo: Superv. Básico+Rede Modbus TCP
Esse supervisorio e apresenta o funcionamento e o monitoramento de um sistema de ventilação, pode ser aplicado em sistemas de refrigeração, limpeza, maquinas
O cabeçalho acima mostra as informações. como a marca, o titulo do sistema, e as informações do usuario como IP, nome, grupo, alem das horas e data e o botao de fechar.
Ao lado tem o menu onde o funcionario pode acessar as informações do sistema alem de controlar e monitorar
Por fim a tela principal (meio) vai mostrar o funcionamento da maquina alem de maninupar e observar
